그러니까 이걸 모듈을 합쳐서
로그인이 되어서 메인창을 불러오면 
모듈들이 실행되면서 main,my_task들이 빠바박 실행되게 만들어줘야한다.

근데 지금 설정되는거 다 따로따로 놀고있다.
왜 따로 따로 놀고있냐면 모듈마다 새롭게 객체를 만들고 거기에 넣고있으니까
그러니까 형식은 같지만 다 다른애들 쌍둥이한테 넣어주고있다.
그래서 하나의 ui_form을 만들고 거기에 다 넣어주어야한다.
그래서 메인파일을 새로만들어서 거기에서 ui당겨오고 
그걸를 모든 클래스에 같이 넘겨줘서 사용해야한다?? 이거인듯

정우인 그만 봐라

--> 오케이 일단 이건 넘어가고 근데 지금 깡통이다
그냥 겉모습만 들어가고 전혀 기능을 못하고있다.
흠.... 결국 그냥 하나로 해야되나
메소드 합치는게 
dd


main에서 샷을 구성할 때 
지금 살짝 고장난 부분있음
한번씩 뭐가 겹친다..
이게 문제임
그리고 클리어가 안됨.이것도 문제고
파일 중에 끝에 확장자가 .nknc로 끝나는 애들만 넘겨줘야하고 (왜 이건 서버니까)
확실히 뭔가 유동적이지 못함. 서로 너무 엉켜있는 느낌이 강함

그전에 내가 있는 애들만 나오게 하려면 또 그중에 파일을 하나 들어가서 
거기서 또 뭔가를 하면서 놀아야되는데 이걸 어떻게 구성해야할지 잘 모르겠음
만약 우리팀이 아닌데 pub된 녀석들이 존재하는 파일이면 일단 노란색으로 맵핑을 하자
그럼 이 정보를 여기서만 사용하기에는 너무 아깝다. 
pub된 파일 없음... 뭐 이런식으로?
이러면 사실 tab파일도 필요없다..
그냥 PUB된 파일이 없다고 나오면 되니까



만약 INS_010/lgt만 나머지를 다 pub으로 보여주고 


스테이터스 만들기

우선 기본사항은 

ShotCode Status Version Artist UpadteData description
샷코드 스테이터스 버전 아티스트 업데이트날짜
그리고 순서는 업데이트 날짜가 가장 최신이 위로 가도록
그리고 크기에 맞춰서 row값 늘어나게 바꿔보자
이렇게 잡고가자


테이블 위젯의 굵기 글씨 굻기

그리고 아티스트 샷코드 버전 스테이터스 

아이콘이나 색깔 바꾸기
wip  == dec